Watazamaji, popote mlipo,
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Ninakwambia wewe,
Kiri msimamo wako
"Mimi ni mtoto wa Mungu".
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Wewe ni mtoto wa Mungu kupitia Roho wa Mungu.
Mimi ni mtoto wa Mungu kupitia Roho wa Baba.
Mimi ni mtoto wa Mungu kwa Roho wa Mungu.
Sasa hivi, ninatangaza shetani akuachie wewe,
kwa jina la Yesu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Achia watu wangu kwa jina la Yesu!
uovu wote,
maumivu,
jinamizi
Achiaa watu wangu!
Wewe, shetani, achia watu wangu!
Achia watu wangu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
gusa kioo cha Televisheni kwa Imani katika Jina la Yesu
Kiri msimamo wako, "Mimi ni mtoto wa Mungu".
Mimi ni mtoto wa Mungu!
Kupitia Roho wa Mungu,
Kwa jina la Yesu!
Achia watu wangu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
gusa kioo cha Televisheni kwa Imani katika Jina la Yesu
watazamaji,
Mimi nakuachia, kwa jina la Yesu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Pepo, achia mtego wako kwa jina la Yesu!
Achia mtego wako kwa jina la Yesu!
Dalili za Mapepo,
Sauti ya mapepo,
Ikome, kwa jina la Yesu!
Katika kazi yako, ikome !
Katika biashara yako, ikome!
Katika familia yako, ikome!
Katika siku zako za baadaye, ikome!
Kwa jina la Yesu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
gusa kioo cha televisheni kwa Imani katika Jina la Yesu
Watazamaji, ulimwenguni kote,
Tukimbilie wapi pasipo na uwepo wa mungu?
Popote ugonjwa ulipo,
Popote udhaifu ulipo,
Nasema, toka!
Toka!
Katika viungo vyako!
Katika ufahamu wako!
Toka!
Njia ya kutokea imepatikana
Naamuru ugonjwa huo, utoke!
Naamurui huo uvimbe, utoke!
Katika figo yako
Katika mifupa yako
Katika ini yako
Katika damu yako
Nasema, toka!
Sema, toka!
Sema,toka!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
gusa kioo cha televisheni kwa Imani katika Jina la Yesu
watazamaji,
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Uko hapa; sisi tuko hapo.
Chochote unachoweza kuwa umenyweshwa au umekula katika ndoto
Au kunywa mezani pa adui yako,
Naziondoa nje ya mfumo wako!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Naziondoa nje ya viungo vya yako!
Nasema, toka!
Chochote unachoweza kuwa ulikunywa au kuliwa katika ndoto
juu ya meza ya adui yako, yaani kinachokuletea maumivu,
kizuizi,
kukatishwa tamaa
Naziondoa nje kwa jina la Yesu!
Achiliwa, kwa jina la Yesu!
Ombeni Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
gusa kioo cha Televisheni kwa Imani katika Jina la Yesu.